1. Travailler sur les transmissions numériques à l'aide de Modem, DSLAM, python et des bobines de cables réels.
2. Comparer le niveau de bruit en automatisant les tâches d'administration avec Paramiko pour détecter des 
lignes particulièrement bruyante.
3. Regrouper sur le même graphique pour 1 ligne, plus informations parmi : QLN, SNR, HLOG et bitAlloc
(nombre de bits/symbole pour chaque sous-bande)
4. Créer un tableau de synthèse indiquant pour une ligne, le SNR min, max et moyen pour les différentes
valeurs du nombre de bits/symbole (0 à 15)

1.Travailler sur les transmissions numériques à l'aide de Modem, DSLAM, python et des bobines de cables réels.
2. Comparer le niveau de bruit en automatisant les tâches d'administration avec Paramiko pour détecter des lignes particulièrement bruyante.
3. Regrouper sur le même graphique pour 1 ligne, plus informations parmi : QLN, SNR, HLOG et bitAlloc
(nombre de bits/symbole pour chaque sous-bande)
4. Créer un tableau de synthèse indiquant pour une ligne, le SNR min, max et moyen pour les différentesvaleurs du nombre de bits/symbole (0 à 15)